Love is hurting me again
ស្នេហាកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត
Love is
ស្នេហា​ជា
Stop. I told you that's not it.
ឈប់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
This song requires a softer voice between your head and nose.
បទចំរៀងនេះទាមទារសំលេងរោទិ៍រវាងក្បាលនិងច្រមុះរបស់អ្នក។
I said you must sing using your forehead.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែច្រៀងដោយប្រើថ្ងាសរបស់អ្នក។
Love is...
ស្នេហា​ជា...
Softer, softer voice.
សំលេងស្រាលជាងមុន។
What's so hard about this?
តើអ្វីដែលពិបាកអំពីរឿងនេះ?
- Try it. - Love is...
- សាកល្បង​វា។ - ស្នេហា​ជា...
Stop! Do you think singing is a joke?
ឈប់! តើអ្នកគិតថាការច្រៀងគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
How could you call yourself a singer? Just quit.
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកចំរៀងយ៉ាងដូចម្តេច? គ្រាន់តែឈប់។
Hey, stop it. He's crying.
ហេបញ្ឈប់វា។ គាត់យំ។
- Go get some fresh air. - Okay.
- ទៅទទួលបានខ្យល់ស្រស់។ - យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should go easy on him.
អ្នកគួរតែងាយស្រួលលើគាត់។
Don't you know there are rumors that you're an evil trainer?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាមានពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកជាគ្រូអាក្រក់?
I don't know about anything else, but...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេប៉ុន្តែ ...
I can't stand people singing insincerely.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមនុស្សច្រៀងដោយមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
You know that too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Right, since I'm here, can you check my singing?
ត្រូវហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលការច្រៀងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
My voice keeps going out of tune.
សំលេងរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនដំណើរការ។
Really?
ពិតឬ?
All right, start singing.
សិទ្ធិទាំងអស់ចាប់ផ្តើមច្រៀង។
Those common words that I love you
ពាក្យធម្មតាទាំងនោះដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
I never got to say them to you
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពួកគេទៅកាន់អ្នកទេ
I felt upset on my own
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តដោយខ្លួនឯង
Stop, stop!
ឈប់! ឈប់!
How could you be so bad at singing with all that experience?
តើអ្នកអាចអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលច្រៀងជាមួយបទពិសោធទាំងអស់នោះ?
Is shouting at the top of your lungs singing?
កំពុងស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់អ្នកច្រៀងមែនទេ?
I can't feel that passion that touches my heart.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍តណ្ហាដែលប៉ះពាល់បេះដូងខ្ញុំទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
And why do you keep shaking your hands?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចាប់ដៃអ្នក?
Do you have hand tremor or what?
តើអ្នកមានដៃញ័រឬអ្វី?
What on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Do you sing with your hands?
តើអ្នកច្រៀងដោយដៃរបស់អ្នកទេ?
Why don't you stick a microphone on your hand too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់មីក្រូហ្វូននៅលើដៃរបស់អ្នក?
Even you're a singer, and I'm training little kids.
សូម្បីតែអ្នកជាអ្នកចម្រៀងហើយខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលក្មេងតូចៗ។
Don't you think it's unfair?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេឬ?
I hate this darn world!
ខ្ញុំស្អប់ពិភពលោកដែលហ៊ាននេះ!
(The Nice Guy Never Seen Anywhere In The World)
(បុរសល្អមិនដែលឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោក)
It's our yearbook.
វាជាសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
This reminds me of the old days.
នេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
It's me. My skin was so firm and I was beautiful back then.
គឺ​ខ្ញុំ។ ស្បែករបស់ខ្ញុំរឹងមាំហើយខ្ញុំស្រស់ស្អាតនាពេលនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, was there anyone that you liked?
និយាយអញ្ចឹងតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
What?
អ្វី?
There was someone I liked.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Actually...
តាមពិត ...
Woo Shik was my first love.
វ៉ូស៊ីកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- Why? - Because he was nice.
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែគាត់ល្អ។
No matter what anyone said, he never got angry and put on a goofy smile.
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយគាត់មិនដែលខឹងហើយដាក់ស្នាមញញឹមបែបម៉ឺងម៉ាត់។
Woo Shik was nice?
វ៉ូស៊ីកល្អទេ?
That crankiest guy in the world?
បុរសខ្ជិលច្រអូសបំផុតនៅលើពិភពលោក?
He seems to have changed a bit,
គាត់ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ
but he was really nice before.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតពីមុន។
Maybe it's because I'm mean. I like nice guys.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសស្អាតៗ។
Oh, you have to keep this a secret.
អូអ្នកត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's keep cleaning, before Woo Shik starts to nag us.
ចូរយើងបន្តការសំអាតមុនពេលដែល Woo Shik ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យយើងខឹង។
Since we're almost done here, let's go upstairs now.
ដោយសារយើងជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះសូមឡើងជណ្តើរឥឡូវនេះ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Hey, where is everyone?
តើអ្នករាល់គ្នានៅឯណា?
I bought this a few days ago.
ខ្ញុំបានទិញនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
Who broke this?
អ្នកណាបំបែករឿងនេះ?
Brother.
បងប្រុស។
You be quiet!
អ្នកស្ងាត់!
Oh, you're the one who did this, aren't you?
អូអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Am I right? Tell me!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Goodness, I told you to be quiet!
ភាពល្អខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
What?
អ្វី?
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Brother, I just overheard Jung Eun and Soo Yeon talking.
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែបាន J Jung Eun និង Soo Yeon កំពុងនិយាយ។
I heard Soo Yeon's ideal type is a nice guy.
ខ្ញុំបាន heard ប្រភេទដ៏ល្អរបស់សូយូយ៉ុនគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
- A nice guy? - Yes.
- ប្រុសស្អាត? - ចាស។
She liked you before because you were nice.
នាងចូលចិត្តអ្នកពីមុនពីព្រោះអ្នកស្អាត។
You never got angry, and always smiled.
អ្នកមិនដែលខឹងហើយតែងតែញញឹម។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
You're a slow-witted idiot, aren't you?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរយឺតមែនទេ?
I told you Soo Yeon's ideal type is a nice guy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប្រភេទឧត្តមរបស់សូយូគឺជាបុរសល្អ។
If you throw a fit to find the person who broke this broom,
ប្រសិនបើអ្នកបោះសមដើម្បីរកមនុស្សដែលបែកអំបោសនេះ។
- will she like that or not? - She won't.
- នាងនឹងចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត? - នាងនឹងមិន។
Then what do you have to do now?
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
Should I stop looking for the person who broke the broom?
តើខ្ញុំគួរឈប់ស្វែងរកអ្នកដែលបែកអំបោស?
Or...
ឬ ...
Shall I buy a new broom?
តើខ្ញុំត្រូវទិញអំបោសថ្មីទេ?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Why did you just hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
So you're saying, you cooked all this food?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចំអិនម្ហូបទាំងអស់នេះ?
- What's the occasion? - No reason.
- តើមានអ្វីជាឱកាស? - គ្មាន​ហេតុផល។
You guys seem tired lately, so I just cooked for you.
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាអស់កំលាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចំអិនសំរាប់អ្នក។
Oh, my. You did?
អូខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Woo Shik, you're such a nice guy.
វ៉ូស៊ីកអ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Right, Soo Yeon?
ត្រូវទេសូយយ៉ុន?
What? Oh, yes.
អ្វី? នឹង​ហើយ។
Come on. It's not even a big deal.
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
Go on and eat.
ទៅហើយញ៉ាំ។
Ki Bong, can you pass me the water?
គីបុងតើអ្នកអាចហុចទឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Water? Sure.
ទឹក? ប្រាកដ។
- That's so cold! - I'm sorry, Woo Shik.
- នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់! - ខ្ញុំសុំទោស, វ៉ូស៊ីក។
You crazy...
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ...
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I was burning up from the cooking anyway. This feels so cool.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងឆេះចេញពីការចំអិន។ នេះមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
Eat up, I'm fine.
ញ៉ាំឡើងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Still, I should wipe this for you.
នៅតែខ្ញុំគួរតែជូតរឿងនេះអោយអ្នក។
No, I'll do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
That's so hot!
ក្តៅណាស់!
Woo Shik!
វ៉ូស៊ីក!
I'm really sorry. Calm down.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ត្រជាក់ចិត្ត។
You little punk...
អ្នកដាល់តិចតួច ...
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It feels cool and hot at the same time, and I like it.
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់និងក្តៅក្នុងពេលតែមួយហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'm okay. Go on and eat.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ទៅហើយញ៉ាំ។
We all spill soup, right?
យើងទាំងអស់គ្នាស៊ុបស៊ុបមែនទេ?
(Filming in Progress, "Son the Guest House")
(ថតនៅក្នុងវឌ្ឍនភាព "កូនប្រុសផ្ទះសំណាក់")
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Hello, I'm Lee Jun Ki. - Hello.
- ជំរាបសួរខ្ញុំគឺខ្ញុំលីមិថុនា។ - ជំរាបសួរ។
- The smell of the set. - Goodness.
- ក្លិននៃឈុត។ - ភាពល្អ។
How have you managed to refrain yourself all this time?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ?
Jun Ki, do you think I can do this?
មិថុនាគីតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
You'll be fine, don't worry.
អ្នកនឹងមិនអីទេកុំបារម្ភអី។
Don't get nervous, and just do as you practiced.
កុំភ័យហើយធ្វើដូចអ្នកបានអនុវត្ត។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Park Yi Do...
ផាកយីដូ ...
Park Yi Do? I knew it was you.
ផាកយីធ្វើ? ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
In the name of the Lord,
ក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់
I order you to leave this man's body at once!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពីរាងកាយរបស់បុរសនេះភ្លាមៗ!
Hyung Chul!
ហាំងជុល!
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
- What? - Cut!
- ស្អី? - កាត់!
Jung Eun, what are you doing?
Jung Eun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your voice sounds like a robot.
សម្លេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូបូត។
Can't you raise the tension more?
តើអ្នកមិនអាចបង្កើនភាពតានតឹងបន្ថែមទៀតទេ?
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
- All right, let's try again. - Okay.
- ត្រូវហើយសូមព្យាយាមម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Park Yi Do...
ផាកយីដូ ...
Park Yi Do?
ផាកយីធ្វើ?
I knew it was you.
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
In the name of the Lord,
ក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់
I order you to leave this man's body at once!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពីរាងកាយរបស់បុរសនេះភ្លាមៗ!
Hyung Chul!
ហាំងជុល!
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
- Gosh, you startled me. - Cut!
- ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - កាត់!
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Hyung Chul.
ហុងជុល។
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
Again.
ម្តងទៀត។
- I beg your pardon? - Cut!
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក? - កាត់!
- Gosh. - Darn it.
- ហ្គូស។ - ដុសខាត់វា។
(Filming in Progress, "Son the Guest House")
(ថតនៅក្នុងវឌ្ឍនភាព "កូនប្រុសផ្ទះសំណាក់")
What's taking her so long?
តើមានអ្វីយកនាងយូរ?
My throat is so sore. My mouth is all dry from all the spitting.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ មាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតអស់ពីការស្តោះទឹកមាត់។
- Jun Ki. - Hey, how was my acting today?
- មិថុនាគី។ - ហេ, តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- What did the director say? - I don't even know.
- តើនាយកនិយាយអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What's with your friend?
តើមានអ្វីជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
You said she can act well.
អ្នកបាននិយាយថានាងអាចធ្វើបានល្អ។
She was just nervous because she hadn't done it for a long time.
នាងពិតជាភ័យណាស់ព្រោះនាងមិនបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
- I'm sure she'll do a great job. - It's too late.
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើបានល្អ។ - យឺត​ពេល​ហើយ។
The director wants to replace her.
នាយកចង់ជំនួសនាង។
Wait, he wants to replace her?
រង់ចាំគាត់ចង់ជំនួសនាង?
So Jung Eun got fired?
អញ្ចឹងជុងអូនត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
- Come on. That's not fair. - Whatever, I don't care.
- ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ - អ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Anyway, she's your friend, so you'll have to break the news to her.
ទោះយ៉ាងណានាងជាមិត្តរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវចែកដំណឹងដល់នាង។
Hey, wait. Hey! Gosh.
ហេចាំសិន។ ហេ! ហ្គូស។
Darn it. What is this mess?
ដុសខាត់វា។ តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Jun Ki, did I keep you waiting long?
មិថុនាគីតើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I made too many mistakes today, didn't I?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
I haven't done it in a long time, so it's hard.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាយូរទេដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
Jung Eun, the thing is...
ជុងអូន, រឿងគឺ ...
But you know what? I was so happy today.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Without you, I wouldn't have been able to get back into acting.
បើគ្មានអ្នកទេខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រលប់មកសម្ដែងវិញបានទេ។
- What? - To show you my gratitude,
- ស្អី? - ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
I'll do a really good job.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
All right, sure.
ត្រូវហើយ។
Weren't you going to say something earlier?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីមុនទេឬ?
No, it was nothing. Let's go.
ទេវាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ តោះ​ទៅ។
Gosh, it stings.
ហ្គូសវាជាប់។
I put ointment on, but it still stings.
ខ្ញុំលាបថ្នាំលាបតែវានៅតែក្រញាំ។
That jerk, Ki Bong. He's so careless!
អ្នកលេងសើចនោះគីគីប។ គាត់ធ្វេសប្រហែសណាស់!
Still, you held it in well.
អ្នកនៅតែកាន់វាដដែល។
I totally thought you'd get all angry again.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខឹងម្តងទៀត។
I was so worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Anyway, you can never get angry in front of Soo Yeon. Got it?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចខឹងនៅចំពោះមុខសូយូឡើយ។ យល់ហើយឬនៅ?
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
It's so hard. I can't do it anymore.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
You must be tired from your shift.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីវេនរបស់អ្នក។
- Aren't you hungry? - No, I have no appetite.
- តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? - អត់ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
During the event, I got yelled at for being a bad singer.
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះខ្ញុំបានស្រែកថាជាអ្នកចំរៀងមិនល្អ។
Hey, you should take singing lessons from Woo Shik.
ហេអ្នកគួរតែយកមេរៀនច្រៀងពីវ៉ូស៊ីក។
He's a vocal trainer, you know.
គាត់ជាអ្នកបង្ហាត់សំលេងអ្នកដឹងទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Woo Shik, then can you teach me?
វ៉ូស៊ីកបន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
What? Sure.
អ្វី? ប្រាកដ។
- That's no problem. - Thanks, Woo Shik.
- នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ - អរគុណលោកវ៉ូស៊ីក។
I'll go get changed quickly.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What was that about? Singing lessons all of a sudden?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ច្រៀងមេរៀនទាំងអស់ភ្លាមៗទេ?
Why not? It's such a good opportunity for you to score points.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការរកពិន្ទុ។
Think about it. It'll be just you and her in a room.
គិត​អំពី​វា។ វានឹងមានតែអ្នកនិងនាងនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
You can teach her how to sing better and chat with her too.
អ្នកអាចបង្រៀននាងពីរបៀបច្រៀងបានល្អហើយជជែកជាមួយនាងផងដែរ។
Then you'll kiss her, get married, and have kids with her.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងថើបនាងរៀបការនិងមានកូនជាមួយនាង។
That's what everyone does.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
Gosh, that's absurd.
ហ្គូសនោះមិនសមហេតុផលទេ។
Stop talking complete nonsense.
ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
Woo Shik! I'm here.
វ៉ូស៊ីក! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- There you are. - Yes.
- មានអ្នក។ - ចាស។
What should I do first?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុន?
Sing a song you like. It can be anything.
ច្រៀងចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។ វាអាចជាអ្វីទាំងអស់។
I like IU's songs.
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អាយយូ។
My voice is quite similar to IU's.
សំលេងរបស់ខ្ញុំគឺស្រដៀងនឹងអាយយូ។
Oh, my. I'm excited to hear it.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបាន hear វា។
Then I'll get started.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Tonight
យប់នេះ
I’ll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
The firefly
ផ្កាភ្លើង
From that day
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
That I love you
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Woo Shik, how was it?
Woo Shik តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Oh, it was...
អូ!
It was good,
វាល្អ
but your voice was a little unstable,
ប៉ុន្តែសំលេងអ្នកមិនស្ថិតស្ថេរទេ
and you sang slightly off beat.
ហើយអ្នកច្រៀងលោតបន្តិច។
Your vocal range is a bit limited,
ជួរសំឡេងរបស់អ្នកមានកំណត់បន្តិចហើយ។
and you ran out of breath as well.
ហើយអ្នកក៏ផុតដង្ហើមដែរ។
That's all.
អស់ហើយ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's fine. You can fix it.
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
Shall we sing each line at a time?
តើយើងអាចច្រៀងចម្រៀងនីមួយៗក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
Tonight, I'll send you
យប់នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
The firefly from that day
ផ្កាភ្លើងពីថ្ងៃនោះមក
- Got it? - Oh, that's how it should be sung.
- បានទេ? - អូ, នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានច្រៀង។
Now, I totally get it thanks to your demonstration.
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមទទួលវាដោយអរគុណចំពោះការបង្ហាញរបស់អ្នក។
- Really? Can you try again, then? - Sure.
- ពិតជាមែនទេ? តើអ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ? - ប្រាកដ។
Tonight
យប់នេះ
- I'll send you - Stop!
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក - បញ្ឈប់!
You sound just like you did earlier. Didn't you say you got it?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទទួលបានទេ?
What? I sang just like how you taught me.
អ្វី? ខ្ញុំច្រៀងដូចអ្វីដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
By the way, why are you getting all angry at me?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
What? My gosh, no.
អ្វី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm not angry at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
Soo Yeon, how about we cover each measure at a time?
សូយយ៉ុនតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះវិធានការនីមួយៗក្នុងពេលតែមួយ?
Tonight
យប់នេះ
I'll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
- I'll send you - Great. Now, sing them together.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក - អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះច្រៀងជាមួយគ្នា។
Tonight
យប់នេះ
I'll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
The firefly
ផ្កាភ្លើង
From that day
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
Enough, Han Soo Yeon! Are you kidding me now?
គ្រប់គ្រាន់ហើយហាន់សូយូ! តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
Is singing a joke to you?
កំពុងច្រៀងលេងសើចនឹងអ្នកមែនទេ?
I can't sing like that even if I try.
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
And what? Your voice is similar to IU's?
ហើយអ្វី? សំឡេងរបស់អ្នកស្រដៀងនឹងអាយយូ?
IU will get so upset that she'll faint.
IU នឹងតូចចិត្តណាស់ដែលនាងនឹងដួលសន្លប់។
Gosh, you little...
Gosh, អ្នកតិចតួច ...
My gosh...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Hey, what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- Why are you glaring at me? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ? - ស្អី?
No, I wasn't. I was just enjoying your singing.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែរីករាយនឹងការច្រៀងរបស់អ្នក។
It was so sweet and delightful.
ពិតជាពិរោះនិងរីករាយណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Then I'll sing it again. - What?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្រៀងម្តងទៀត។ - ស្អី?
Tonight
យប់នេះ
I'll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
The firefly
ផ្កាភ្លើង
From that day
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
Hey, is the lesson over?
ហេតើមេរៀនចប់ហើយឬនៅ?
- How was it? Did you have fun? - Yes, Yu Ri.
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកសប្បាយទេ? - បាទយូរី។
He's such a kind teacher. I think my singing has improved a lot.
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនប្រភេទនេះ។ ខ្ញុំគិតថាការច្រៀងរបស់ខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
Teacher, I'll look forward to tomorrow's lesson.
លោកគ្រូខ្ញុំនឹងរង់ចាំមេរៀនថ្ងៃស្អែក។
It seems like that went well.
វាហាក់ដូចជាដំណើរការបានល្អ។
Brother, what's with that look on your face?
បងប្រុសតើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
I've never seen anyone who's as tone-deaf as she is.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលជាមនុស្សថ្លង់ដូចនាងនោះទេ។
Tone-deaf?
តេន - ថ្លង់?
- You mean, Soo Yeon? - Yes.
- អ្នកមានន័យថាសូយូ? - ចាស។
She basically insulted the song she sang.
ជាទូទៅនាងបានជេរប្រមាថបទចម្រៀងដែលនាងច្រៀង។
But do you know what's crazier?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្កួតទេ?
She doesn't even know that she's tone-deaf.
នាងមិនទាំងដឹងថានាងជាមនុស្សថ្លង់។
When Soo Yeon starts singing,
នៅពេលសូយយ៉ុនចាប់ផ្តើមច្រៀង
my blood begins to boil.
ឈាមរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពុះ។
I nearly started to hate her.
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមស្អប់នាង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
How bad is her singing?
តើការច្រៀងរបស់នាងមិនល្អប៉ុណ្ណា?
Just be patient with her.
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់នឹងនាង។
You mustn't get angry at her no matter what.
អ្នកមិនត្រូវខឹងនឹងនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- Okay? - Yes, I heard you.
- យល់ព្រម? - ចាសខ្ញុំបាន heard អ្នក។
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
Which one is the best out of the three?
តើមួយណាល្អជាងគេក្នុងចំណោមបីនេះ?
What?
អ្វី?
I think they're all good. Yes, they're all nice.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អទាំងអស់។ បាទពួកគេល្អណាស់។
Really? I practiced all night, so I'm getting the hang of it again!
ពិតឬ? ខ្ញុំបានអនុវត្តពេញមួយយប់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យួរវាម្តងទៀត!
I want to go to the shoot soon.
ខ្ញុំចង់ទៅថតឆាប់ៗ។
Jung Eun, I have something to tell you.
Jung Eun ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Me? What is it?
ខ្ញុំ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You see, movies are generally...
អ្នកឃើញទេខ្សែភាពយន្តជាទូទៅ ...
- Hold on. - Hold on, okay.
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ទប់ខ្លួនមិនអីទេ។
Hello? Dad!
សួស្តី? ប៉ា!
The shoot? I did a good job, of course.
ការបាញ់នេះ? ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
This time, I certainly won't let you down.
លើកនេះខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអោយអ្នកខកចិត្តទេ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll invite you to the press preview when the movie comes out.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យមើលការមើលជាមុននៅពេលខ្សែភាពយន្តចេញមក។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Why? What did he say?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
My dad is over the moon.
ឪពុកខ្ញុំគឺនៅលើព្រះច័ន្ទ។
It's making me cry.
វាធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
By the way, didn't you say you have something to tell me?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You got... No, never mind.
អ្នកបានទទួល ... ទេកុំចាំ។
- It's nothing. - Really?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Then I'll go wash my face.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
This is driving me crazy!
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Hey, what's wrong? Did something happen?
តើមានអ្វីខុស? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Ki Bong, the thing is...
គីបុងរឿងគឺ ...
What? Jung Eun got fired?
អ្វី? Jung Eun ត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I can't tell her because she'll be so disappointed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេព្រោះនាងនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- Then don't tell her. - What?
- បន្ទាប់មកកុំប្រាប់នាង។ - ស្អី?
What about the shoot tomorrow, then? She'll find out anyway.
ចុះយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក? ទោះយ៉ាងណានាងនឹងដឹង។
- Then you should tell her. - She's getting back into acting.
- បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់នាង។ - នាងបានត្រលប់ទៅសំដែងហើយ។
What if she gives up?
ចុះបើនាងបោះបង់?
- Then don't tell her. - What?
- បន្ទាប់មកកុំប្រាប់នាង។ - ស្អី?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
I'm a lunatic for expecting advice from an idiot like you.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតសម្រាប់ការទទួលបានដំបូន្មានពីមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក។
Die! Die, you lunatic. Die!
ស្លាប់! ស្លាប់អ្នកឆ្កួត។ ស្លាប់!
Like the letters written in the sand
ដូចអក្សរដែលសរសេរក្នុងខ្សាច់
Where the waves once were
កន្លែងដែលរលកធ្លាប់មាន
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
- You may disappear - Enough. Stop, please.
- អ្នកអាចនឹងបាត់ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូម​បញ្ឈប់។
Why? Did something sound weird?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីប្លែកទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I just don't think that this song is right for you.
ខ្ញុំមិនគិតថាបទចំរៀងនេះសមនឹងអ្នកទេ។
It really is a difficult song to sing.
ពិតជាបទពិបាកច្រៀងណាស់។
Would there be anything else that's just a tiny bit easier?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលងាយស្រួលជាងនេះទេ?
Something else? Well...
អ្វី​ផ្សេងទៀត? ល្អ ...
how about IU's "Good Day"?
ចុះ“ ថ្ងៃល្អ” របស់អាយយូ?
What? "Good Day"? The song with the 3-level high notes?
អ្វី? "ថ្ងៃ​ល្អ"? បទចម្រៀងដែលមានកំណត់ត្រាខ្ពស់ ៣ កំរិត?
Yes! More than anything, I'm pretty confident about my high notes.
ត្រូវហើយ! លើសពីអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តខ្ពស់ចំពោះកំណត់ត្រាខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Do you want to hear?
តើអ្នកចង់? ទេ?
One, two
មួយ​ពីរ
I'm in my dream
ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
Such a good day
ថ្ងៃល្អបែបនេះ
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
It was good. It was, but...
វាល្អ។ វាគឺជា, ប៉ុន្តែ ...
I'm just slightly wondering whether your vocal range...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់បន្តិចថាតើសំលេងរបស់អ្នក ...
may be a bit limited for the 3-level high notes,
អាចត្រូវបានកំណត់បន្តិចសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ពស់ ៣ កម្រិត,
just a tiny little bit.
គ្រាន់តែតូចបន្តិច។
Then I'll try to stretch my vocal range as much as I can this time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមលាតសន្ធឹងសំលេងរបស់ខ្ញុំឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
- Oh my - Oh my.
- អូរបស់ខ្ញុំ - អូរបស់ខ្ញុំ។
One, two
មួយ​ពីរ
I'm in my dream
ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
Stop, stop! Han Soo Yeon!
ឈប់! ឈប់! ហានសូយូយ៉ុន!
You call that the "3-level high notes"?
អ្នកហៅថា“ កំណត់ត្រាខ្ពស់ ៣ កំរិត”?
The tone is the same and only your hand's raised.
សម្លេងគឺដូចគ្នាហើយមានតែការលើកដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
If that's how you see it, I could do 30 levels! Should I show you?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំអាចធ្វើបាន ៣០ កម្រិត! តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកទេ?
I'm in my dream
ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
See? Is that what you'd call the "30-level high notes"?
ឃើញទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "កំណត់ត្រាខ្ពស់ ៣០ ជាន់"?
Is it?
តើមែនទេ?
Do you have a hearing problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាត្រចៀកទេ?
I said, "Do you?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើអ្នក?"
Woo Shik! I asked you how it was.
វ៉ូស៊ីក! ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
Oh. It's much better.
អូ។ វាល្អប្រសើរជាង។
I was so surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Right? I told you! I'll sing it from the start, then.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ខ្ញុំនឹងច្រៀងវាតាំងពីដំបូង។
I like you
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Oh my
អូខ្ញុំ
One, two
មួយ​ពីរ
I'm in my dream
ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
Your cheeks have sunken in, in just a week.
ថ្ពាល់របស់អ្នកបានលិចនៅក្នុងរយៈពេលតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Yu Ri, it's too much for me.
យូរីវាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I've lost my appetite and I have nightmares every night.
ខ្ញុំបានឃ្លានអាហារហើយខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
My heart starts to pound...
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត ...
just by seeing IU on television.
ដោយគ្រាន់តែឃើញអាយយូនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
How bad must her singing be...
តើការច្រៀងរបស់នាងពិតជាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ ...
for you to have gotten to this state?
ដើម្បីឱ្យអ្នកបានទទួលបានទៅរដ្ឋនេះ?
IU? IU!
យូ? អាយ!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Jun Ki, didn't you say you have a shoot today?
មិថុនាគីមិនបាននិយាយថាអ្នកមានការថតនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you tell Jung Eun?
តើអ្នកបានប្រាប់ Jung Eun ទេ?
- No - You haven't?
- ទេ - អ្នកមិនមាន?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Jun Ki! Did you sleep well?
មិថុនាគី! តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
What day is it today? It's filming day!
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី? វាជាថ្ងៃថតហើយ!
Hold on a minute. I'll be right back with my stuff.
សង្កត់មួយនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយរបស់របរខ្ញុំ។
Look at her, just look! She's so happy!
មើលនាងគ្រាន់តែមើល! នាងសប្បាយចិត្តណាស់!
How can I tell her when she's so happy about it?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនាងសប្បាយចិត្ត?
This is driving me crazy!
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Ki Bong, do you have any ideas?
គីបុងតើអ្នកមានគំនិតទេ?
Just tell her that the movie has been cancelled, then.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្សែភាពយន្តត្រូវបានលុបចោលបន្ទាប់មក។
What?
អ្វី?
Then what about me? I'll still have to go.
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវទៅ។
You can just tell her that you're going for a walk.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងដើរ។
What? A walk?
អ្វី? ការ​ដើរ?
You're a genius! I thought you were stupid, but I guess not.
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់! ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Genius!
ទេពកោសល្យ!
- Jung Eun. - What is it?
- ជុងអូន។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was just about to come out.
ខ្ញុំទើបនឹងចេញមក។
The thing is...
រឿងគឺ ...
How should I say this...
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច ...
I just got a call from the producer.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការអំពាវនាវពីអ្នកផលិត។
The movie has been cancelled.
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានលុបចោល។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The investors pulled their funds,
វិនិយោគិនទាញថវិការបស់ខ្លួន,
so they have to hold the shoot.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែកាន់ការថត។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I never thought this was coming.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
Don't get too upset.
កុំតូចចិត្ត។
I'm sure another opportunity will come up.
ខ្ញុំប្រាកដថាឱកាសមួយទៀតនឹងមកដល់។
For both of us.
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Get some rest, then.
សូមសម្រាកខ្លះទៅ។
Did you tell her? What did she say?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She got so disappointed, of course.
នាងពិតជាខកចិត្តណាស់។
I don't feel too good about it.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Well, it's much better off to tell her that the movie was cancelled...
ជាការប្រសើរណាស់ដែលប្រាប់នាងថាខ្សែភាពយន្តត្រូវបានលុបចោល ...
than tell her that she got fired for her bad acting. It will hurt less.
ជាងប្រាប់នាងថានាងត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារការសម្ដែងអាក្រក់របស់នាង។ វានឹងឈឺចាប់តិច។
That's true,
វា​ជា​ការពិត,
but I feel bad about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
Jung Eun!
ជុងអូន!
Why are you out? Are you going somewhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ? តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
I'm just going out for a walk.
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
A walk?
ការ​ដើរ?
To where?
ទៅណា?
I thought I'd visit the movie set.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទស្សនាឈុតភាពយន្ត។
What? The set?
អ្វី? ឈុត?
Why would you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
I practiced all night for days.
ខ្ញុំហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
It's too disappointing to think that it's over.
វាជាការខកចិត្តពេកក្នុងការគិតថាវាចប់ហើយ។
What do you mean, disappointing? Why bother going there?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលគួរឱ្យខកចិត្ត? ហេតុអ្វីបានជារំខានទៅទីនោះ?
It will only break your heart.
វានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
There won't be anyone there, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដែរ។
I know. But I don't think I'll be able to give it up...
ខ្ញុំ​ដឹង។ តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោលទេ ...
unless I see the movie set for myself.
ដរាបណាខ្ញុំឃើញខ្សែភាពយន្តនេះរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
See you later then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
What? Jung Eun. Jung Eun!
អ្វី? ជុងអូន។ ជុងអូន!
Ki Bong, what do I do now?
គីបុងតើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Maybe you shouldn't have told her that.
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរប្រាប់នាងទេ។
What? Why, you bird-brain, you knucklehead!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - បក្សីបក្សី, អ្នក knucklehead!
I'm the fool for listening to an idiot like you!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលស្តាប់មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក!
Jung Eun, Jung Eun!
ជុងអ៊ាងជុងអ៊ឺន!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Why would you want to go all the way there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទៅទីនោះ?
It'll only break your heart. What's the use?
វានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នក។ តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But I'm too disappointed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកចិត្តពេក។
It's so upsetting!
គួរអោយស្តាយណាស់!
I understand. Of course I get that you're upset.
ខ្ញុំ​យល់។ ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្ត។
Why wouldn't I? I totally understand!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ? ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ!
But still, let's not go to the set.
ប៉ុន្តែនៅតែសូមកុំទៅសំណុំ។
- Jun Ki. - Yes?
- មិថុនាគី។ - ចាស?
Should we go get a drink?
យើងគួរទៅផឹក?
How can we drink broad daylight?
តើយើងអាចផឹកពន្លឺថ្ងៃបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Besides, you always fall asleep and get carried home when you drink.
ក្រៅពីនេះអ្នកតែងតែដេកលក់ហើយយកទៅផ្ទះពេលអ្នកផឹក។
Then maybe...
បន្ទាប់មកប្រហែលជា ...
I should just go visit the set.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងឈុត។
The set?
ឈុត?
Jung Eun, wait a minute. Jung Eun, please!
Jung Eun រង់ចាំបន្តិច។ ជុងអ៊ានសូមមេត្តា!
Think, Jun Ki. Think, Jun Ki.
គិត, មិថុនាគី។ គិត, មិថុនាគី។
Jung Eun, wait a minute.
Jung Eun រង់ចាំបន្តិច។
Let's go. Let's go for a drink.
តោះ​ទៅ។ តោះទៅផឹក
You said that you didn't want to because I always fall asleep.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទេព្រោះខ្ញុំតែងតែដេកលក់។
That's why we should go and drink!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែទៅផឹក!
Sometimes, it's best to tank up and take a nap.
ពេលខ្លះវាល្អបំផុតក្នុងការដាក់ធុងនិងដេកលក់។
Let's go! Let's go get drunk!
តោះ​ទៅ! តោះទៅស្រវឹង!
Why are you here, Yu Ri?
ហេតុអ្វីបានជាយូរីនៅទីនេះ?
I just wanted to come and watch.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកមើល។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Woo Shik, what's wrong? Are you feeling sick?
វ៉ូស៊ីកតើមានអ្វីខុស? តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
What? No...
អ្វី? ទេ ...
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Should we do a warm-up?
តើយើងគួរធ្វើកំដៅផែនដីទេ?
What do you mean, a warm-up? I'm not even a beginner.
តើអ្នកមានន័យថាកំដៅឡើងយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដែរ។
How about we get straight to business, since we have a guest?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានត្រង់ទៅអាជីវកម្ម, ចាប់តាំងពីយើងមានភ្ញៀវមួយ?
"Straight to business"?
"ត្រង់រកស៊ី"?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I wanted to try dancing, too, as if it were the real thing.
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងរាំផងដែរដូចជាវាជារឿងពិត។
- Dancing? - Yes.
- រាំ? - ចាស។
Since the singing's all good, I should work on the choreography.
ចាប់តាំងពីការច្រៀងបានល្អទាំងអស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើការលើក្បាច់រាំ។
Here I go!
នេះខ្ញុំទៅ!
Your cold eyes, they kill me
ភ្នែកត្រជាក់របស់អ្នកពួកគេសម្លាប់ខ្ញុំ
The fire in your heart, there only ashes remaining
ភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកនៅសល់តែផេះប៉ុណ្ណោះ
Maybe time is medicine, but I'm getting weaker
ប្រហែលជាពេលវេលាគឺជាថ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំចុះខ្សោយ
The sad pain is getting numb too
ការឈឺចាប់ដ៏ក្រៀមក្រំក៏ស្ពឹកផងដែរ
My eyes
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ
My spilling touch
ការប៉ះកំពប់របស់ខ្ញុំ
My one and only lover
ខ្ញុំនិងជាគូស្នេហ៍តែមួយគត់
From my head, bboom bboom, to my toes, bboom bboom bboom
ពីក្បាលខ្ញុំប៊្លុមប៊ីប៊ូមដល់ចុងម្រាមជើងប៊្លុមប៊េមប៊េម
Cheer up baby, cheer up baby
លើកទឹកចិត្តទារកសូមលើកទឹកចិត្តទារក
Cheer up a little more
លើកទឹកចិត្តបន្តិចបន្ថែមទៀត
A girl can’t give her heart too easily
ក្មេងស្រីមិនអាចផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់នាងបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ
That’s how you’ll get to
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
Stop, stop! Hey, Han Soo Yeon!
ឈប់! ឈប់! ហេហាន់សូយូ!
Are you out of your mind? You can't even sing while standing straight.
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? អ្នកមិនអាចច្រៀងបានទេពេលឈរត្រង់។
Don't even think about the choreography!
កុំគិតពីក្បាច់រាំ!
Why don't you try singing properly, first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមច្រៀងឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុន?
That's right, you brat! "Cheer up", my foot!
ត្រូវហើយអ្នកឯង! "លើកទឹកចិត្ត" ជើងរបស់ខ្ញុំ!
You're wearing me out, you brat!
អ្នកកំពុងពាក់ខ្ញុំចេញអ្នកធុញទ្រាន់!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
Woo Shik! Yu Ri!
វ៉ូស៊ីក! យូរី!
What?
អ្វី?
What's wrong? I'm done. Why aren't you saying anything?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Is it over already?
តើវាចប់ហើយឬនៅ?
I was so into it that I didn't even notice.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវាដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែកត់សំគាល់។
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
You were so shockingly...
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ ...
good.
ល្អ។
I fell so deeply into it.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាយ៉ាងខ្លាំង។
Is that so? Do you anything else to add on, Woo Shik?
តើអញ្ចឹងឬ? តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមទេ?
What? No. No, I don't.
អ្វី? ទេខ្ញុំអត់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
I'll go to the shift now.
ខ្ញុំនឹងទៅវេនឥឡូវនេះ។
See?
ឃើញទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Brother! How have you endured this all this time?
បង! តើអ្នកស៊ូទ្រាំរឿងនេះគ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Sometimes, when I just imagine her singing,
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលនាងច្រៀង
my chest feels stuffy...
ទ្រូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងណែន ...
and it's hard for me to breath...
ហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដកដង្ហើម ...
Brother!
បង!
Doctor, what's wrong with him?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
It's due to anger.
វាដោយសារតែខឹង។
It's something that middle-aged women suffer from...
វាជាអ្វីដែលស្ត្រីវ័យកណ្តាលទទួលរងពី ...
after being agonized for years by their drunkard husbands.
បន្ទាប់ពីមានការឈឺចាប់ជាច្រើនឆ្នាំដោយប្តីប្រមឹករបស់ពួកគេ។
How did such a young lad turn out like this?
តើក្មេងស្រីវ័យក្មេងបែបនេះបានប្រែជាយ៉ាងដូចម្តេច?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
You should stop teaching her how to sing.
អ្នកគួរតែឈប់បង្រៀននាងពីរបៀបច្រៀង។
No, I still have to do it.
ទេខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើវា។
It's a chance for me to get closer to Soo Yeon.
វាជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការខិតទៅជិតលោកសូយូ។
Sir, can you just prescribe...
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាបានទេ ...
the strongest medicine you have?
ថ្នាំខ្លាំងបំផុតដែលអ្នកមាន?
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - អរគុណ។
All right. She falls asleep whenever she's drunk.
ត្រឹមត្រូវ។ នាងដេកលក់រាល់ពេលស្រវឹង។
I'll keep making her drink and make her fall asleep.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យនាងផឹកហើយធ្វើឱ្យនាងដេកលក់។
Then I'll go to the set.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសំណុំ។
Jung Eun, have a drink.
ជុងអូន, មានភេសជ្ជៈ។
Here.
នៅទីនេះ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
All right. Drink up...
ត្រឹមត្រូវ។ ផឹកឡើង ...
and take a nap and forget about everything. Okay?
ហើយគេងលក់ហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
- Why aren't you drinking? - Well.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក? - ល្អ។
I have an upset stomach. I'm fine, so go on.
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអញ្ចឹងទៅ។
Forget it. I don't want to drink alone like this.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែឯងដូចនេះទេ។
I'll just go back to the set.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឈុតវិញ។
The set?
ឈុត?
No, no.
ណឺដ។
Let's drink. I'll drink with you.
តោះផឹក។ ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Let's say cheers. Cheers.
ចូរនិយាយលើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
Here. Have another glass. There you go.
នៅទីនេះ។ មានកែវមួយទៀត។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Again? Why are you in such a hurry?
ម្តងទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Soju tastes the best when you drink in a hurry.
ស៊ូជូមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកផឹកភ្លាមៗ។
All right then. Let's say cheers. Cheers.
សិទ្ធិទាំងអស់។ ចូរនិយាយលើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
- Slowly. - What kind of medicine is that?
- យ៉ាង​យឺត។ - តើថ្នាំប្រភេទអ្វី?
- Are you sick? - It's none of your business.
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey, you're back.
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why does your voice sound so down?
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ so ដូច្នេះ?
I was told off that I stink at singing at work today.
គេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានក្លិនស្អុយនៅពេលច្រៀងនៅកន្លែងធ្វើការសព្វថ្ងៃ។
My boss told me never to hold the microphone from now on.
ថៅកែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំកាន់មីក្រូហ្វូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Woo Shik, I want to stop learning how to sing.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំចង់ឈប់រៀនច្រៀង។
What? But why?
អ្វី? តែ​ហេតុអ្វី?
I'm thinking about enrolling in a real vocal academy.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាសំលេងពិត។
- What? A vocal academy? - Yes.
- ស្អី? បណ្ឌិតសភាសំលេង? - ចាស។
I think learning from a more talented teacher might be better.
ខ្ញុំគិតថាការរៀនសូត្រពីគ្រូដែលមានទេពកោសល្យប្រហែលជាល្អជាង។
What?
អ្វី?
Are you saying I didn't...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនបាន ...
teach you properly because I lack talent?
បង្រៀនអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវព្រោះខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យ?
It's not that, but...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែ ...
I can't say you're not partially responsible.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវផ្នែកខ្លះទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
With that being said,
ជាមួយនឹងការដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
I actually didn't like the way you taught me.
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
You don't have enough equipment,
អ្នកមិនមានឧបករណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ
you're inconsistent, and you keep teaching me the same thing.
អ្នកមិនជាប់លាប់ហើយអ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំដដែល។
And if there's a problem, you have to scold me from time to time,
ហើយប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយ
but all you do is compliment me, and that's why I'm not improving.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺសរសើរខ្ញុំហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
You're too nice, and you don't have a bit of charisma at all.
អ្នកស្អាតពេកហើយអ្នកមិនមានមន្តស្នេហ៍បន្តិចសោះឡើយ។
Stop it! Hey, Han Soo Yeon!
បញ្ឈប់​វា! ហេហាន់សូយូ!
What did you say? I'm the problem?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំជាបញ្ហា?
I didn't teach you properly so you didn't improve?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកត្រឹមត្រូវទេដូច្នេះអ្នកមិនបានកែលម្អទេ?
Hey. Even if Freddie Mercury comes back alive this instant,
ហេ។ ទោះបី Freddie Mercury រស់ឡើងវិញភ្លាមៗក៏ដោយ
he won't be able to fix your singing. You're the worst ever!
គាត់នឹងមិនអាចជួសជុលការច្រៀងរបស់អ្នកបានទេ។ អ្នកអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន!
I came down with...
ខ្ញុំបានចុះមកជាមួយ ...
stress from anger while trying to teach you.
ស្ត្រេសពីកំហឹងពេលព្យាយាមបង្រៀនអ្នក។
I made herbal medicine at an oriental clinic because of you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱសថបុរាណនៅគ្លីនិកតំរង់ទិសដោយសារតែអ្នក។
But what did you say?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
How could you blabber such nonsense?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
This. Your mouth is the problem.
នេះ។ មាត់របស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
I just want to rip this off. Goodness!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រៀកវាចោល។ ភាពល្អ!
Woo Shik, what do you think you're doing?
Woo Shik តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Woo Shik, are you mad?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- What are you doing? - Why?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី?
- Isn't this my imagination? - What imagination?
- តើនេះមិនមែនជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេឬ? - តើការស្រមើលស្រមៃអ្វី?
You lunatic!
អ្នកកំប្លែង!
No way. This can't be. This is my imagination.
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះមិនអាចទេ។ នេះគឺជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
Oh, gosh!
អូ!
Soo... Soo Yeon.
សូ ... សូសូយូ។
Okay. I'm sorry for being so terrible at singing.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលច្រៀង។
- I'm sorry. - But...
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ប៉ុន្តែ ...
I really thought it was my imagination.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
Up until now, it was always my imagination.
រហូតមកដល់ពេលនេះវាតែងតែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
So I thought I was imagining again.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រមៃម្តងទៀត។
That means you've been badmouthing me inside all along.
នោះមានន័យថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយនៅខាងក្នុង។
What? No, it's not that. It's...
អ្វី? ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាជា ...
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
Don't talk to me ever again, you jerk!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតអ្នកលេងសើច!
Soo Yeon, I'm sorry.
សូយយ៉ុនខ្ញុំសុំទោស។
Soo Yeon, I really thought I was imagining it.
សូយូខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលវា។
Why is it so hard to make her fall asleep today?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកធ្វើឱ្យនាងដេកលក់នៅថ្ងៃនេះ?
It's almost time for my shoot. This is driving me nuts.
ជិតដល់ពេលដែលខ្ញុំថតហើយ។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
It's time for the last resort.
វាដល់ពេលសម្រាប់រមណីយដ្ឋានចុងក្រោយ។
[VIU Ver] jTBC E06 'Eulachacha Waikiki 2' "Singing Lesson" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E06 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "មេរៀនច្រៀង - - ♥រូរូស៊ី♥ -
Hey, Jung Eun. Lift your glass.
ហេ, ជុងអ៊ុន។ លើកកែវរបស់អ្នក។
Hey. Isn't this a bit too much?
ហេ។ តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
We have to drink on a day like this.
យើងត្រូវផឹកនៅថ្ងៃដូចនេះ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's drink until the end!
តោះផឹករហូតដល់ចប់!
Okay, let's go!
មិនអីទេតោះ!
Yes, I did it. She fell asleep.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើវា។ នាងដេកលក់។
Hold on, I have to make a call.
រង់ចាំខ្ញុំត្រូវហៅ។
Hey, Ki Bong?
ហេហេគីង?
I'm at the Twin's Bar.
ខ្ញុំនៅបារភ្លោះ។
Jung Eun is drunk and she fell asleep.
Jung Eun ស្រវឹងហើយនាងបានដេកលក់។
I have to go to a shoot.
ខ្ញុំត្រូវទៅថត។
You should come and take her home.
អ្នកគួរតែមកយកនាងទៅផ្ទះ។
Okay. Okay, thanks.
យល់ព្រម។ មិនអីទេសូមអរគុណ។
Jun Ki, where are you going?
មិថុនាគីតើអ្នកទៅណា?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Where would I go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
Get back over here. We should have another drink.
ត្រឡប់មកទីនេះ។ យើងគួរតែមានភេសជ្ជៈមួយទៀត។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go one more time!
តោះទៅម្តងទៀត!
Okay.
យល់ព្រម។
She's really asleep. I have to go.
នាងពិតជាដេកលក់ណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- Are you okay? - Ma'am, please be quiet.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ម៉ាអេសូមស្ងាត់។
My friend will come pick her up.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកយកនាង។
You must not wake her up.
អ្នកមិនត្រូវដាស់នាងទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I have to go for a shoot.
ខ្ញុំត្រូវទៅថត។
All right. Is everyone ready?
ត្រឹមត្រូវ។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Hello, sir. - Hello.
- សួស្តី​លោក។ - ជំរាបសួរ។
Jun Ki, I like those eyes today.
មិថុនាគីខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែកទាំងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
- You do? - Wow, even your voice.
- អ្នកធ្វើ? - អស្ចារ្យសូម្បីតែសំលេងរបស់អ្នក។
You really sound possessed.
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅ។
Okay, then. Let's begin shooting.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Park Yi Do...
ផាកយីដូ ...
Park Yi Do.
ផាកយីដូ។
I knew it was you.
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
In the name of the Lord,
ក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់
I order you to leave this man's body at once!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពីរាងកាយរបស់បុរសនេះភ្លាមៗ!
Hyung Chul!
ហាំងជុល!
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
This isn't enough.
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- Maria, give me the holy water. - Yes, Father.
- ម៉ារីយ៉ាសូមឱ្យទឹកបរិសុទ្ធដល់ខ្ញុំ។ - មែនហើយព្រះវរបិតា។
In the name of the Father, the Son, and of the Holy Spirit,
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
You demon, go away!
បិសាចអ្នកទៅឆ្ងាយ!
Cut!
កាត់!
Give him a big hand.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
That was some killer acting.
នោះជាសកម្មភាពឃាតករខ្លះ។
That was incredible.
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
In my 30 years as a director, I've never seen such passionate acting.
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរឿងខ្ញុំមិនដែលឃើញការសម្តែងងប់ងល់បែបនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
Jun Ki, you'll be the male lead of my next movie.
Jun Ki អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងបុរសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Thank you!
សូមអរគុណ!
Can you show me the act you just did one more time?
តើអ្នកអាចបង្ហាញសកម្មភាពដែលអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតបានទេ?
Again?
ម្តងទៀត?
Of course. I'll show you.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
The male lead.
បុរសនាំមុខ។
Ki Bong.
គីបុង។
Ma'am?
ម៉ាអេម?
- Why are you here? - You asked me to come.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមក។
Really? No, I didn't.
ពិតឬ? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
Wait, I'll go home later.
ចាំខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះពេលក្រោយ។
I have to go and show the director my acting again.
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្ហាញអ្នកដឹកនាំសំដែងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Ma'am, how long has he been doing this?
ម៉ាអេមតើគាត់ធ្វើបែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
He's been like this ever since he fainted on his way out.
គាត់ដូចជាបែបនេះតាំងពីពេលគាត់ដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
Park Yi Do!
ផាកយីធ្វើ!
That scared me.
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
What on earth is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
What's her issue?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Seriously, these guys are a total disgrace.
ធ្ងន់ធ្ងរ, បុរសទាំងនេះគឺជាការអាម៉ាស់សរុប។
Are you all right? You must've been terrified.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, until when are you going to be like this?
ហេរហូតដល់ពេលដែលអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ?
We never told you to drink that much.
យើងមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកច្រើនទេ។
Jung Eun kept saying she'd go to the set, so I had no choice.
Jung Eun នៅតែបន្តនិយាយថានាងនឹងទៅសិតដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Well, her feelings aren't hurt. That's all that matters.
មែនហើយអារម្មណ៍របស់នាងមិនឈឺចាប់ទេ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
You care so much about Jung Eun.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះជុងអ៊ាន។
By the way, have you apologized to Soo Yeon?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានសុំទោសសូសូយ៉ុនទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
She wouldn't even talk to me. What can I do?
នាងមិនទាំងនិយាយជាមួយខ្ញុំផង។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Hey, being a bad singer isn't a sin. Why humiliate her like that?
ហេ, ក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងអាក្រក់មិនមែនជាអំពើបាបទេ។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខដូច្នេះ?
Do you dislike Soo Yeon that much?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសូយូយ៉ុនខ្លាំងពេកទេ?
Why do you always pick on her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសនាង?
- When did I pick on her? - Come on. You do it every day.
- តើខ្ញុំជ្រើសរើសនាងនៅពេលណា? - ឆាប់​ឡើង។ អ្នកធ្វើវារាល់ថ្ងៃ។
This jerk hated the idea of her living with us to begin with.
អ្នកលេងសើចនេះស្អប់គំនិតនៃការរស់នៅរបស់នាងជាមួយយើងដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Yes, exactly.
ត្រូវហើយ។
She's going through a rough patch because of her dad's bankruptcy.
នាងបានឆ្លងកាត់បំណះដ៏លំបាកមួយដោយសារតែឪពុករបស់នាងក្ស័យធន។
Don't be mean to her.
សូមកុំប្រកាន់នាង។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Hey, Soo Yeon.
ហេសូយូ។
Soo Yeon, I'm sorry about yesterday.
សូយយ៉ុនខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
Forgive me, please?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, សូម?
Forget it. I'm tired. I'm going to my room.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Hey, I said I'm sorry.
ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
Forgive me already.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំរួចទៅហើយ។
I'm not upset because of you.
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តដោយសារតែអ្នក។
Then what is it? What's the problem?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Tell me. Tell me what the problem is.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហា។
I got fired.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
I'm so upset right now. Must you yell at me like this? You jerk!
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។ អ្នកត្រូវតែស្រែកដាក់ខ្ញុំបែបនេះទេ? អ្នកលេងសើច!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, I was just trying to... I was...
ហេខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាម ... ​​ខ្ញុំបាន ...
Gosh, that punk.
ហ្គូសស្គរនោះ។
You jerk, are you human or demon?
អ្នកលេងសើចតើអ្នកជាមនុស្សឬបិសាច?
How could you be this mean to your friend? You're such a jerk!
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តរបស់អ្នក? អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
You're a jerk!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
Guys, that was... I was just...
បុរស, នោះគឺ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(Guy Friend)
(មិត្តភ័ក្រ្ត Guy)
- Good job, Ki Bong. - Good work.
- ការងារល្អគីបុង។ - ការងារ​ល្អ។
Hey, Ki Bong.
ហេគីគីង។
Not passing the major league test must've been very disappointing.
ការមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងលីកធំ ៗ ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- No, sir. - Come on. Don't act all tough.
- ទេលោក។ - ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើអ្វីៗដោយតឹងរឹង។
To tell you the truth, the coach from the major league...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកការពិតគ្រូបង្វឹកមកពីលីគធំ ...
was very torn until the end because of you.
ត្រូវបានរហែករហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយសារតែអ្នក។
He said your ball power is good, but your pitches are too simple.
គាត់បាននិយាយថាថាមពលបាល់របស់អ្នកល្អប៉ុន្តែសំលេងរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់។
It'd be great if you could throw the forkball.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបោះបាល់ចោល។
The forkball?
សង្វៀន?
Oh, boy. What shall we have for lunch?
អូក្មេងប្រុស។ តើយើងនឹងមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
What? Lunch?
អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់?
Hey.
ហេ។
How could you talk about lunch after making Soo Yeon cry like that?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យសូយយ៉ុងយំបែបនេះ?
Anyhow, you'd better apologize to her again today.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែសុំទោសនាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- Okay, you demon? - Yes, I heard you.
- មិនអីទេអ្នកបិសាច? - ចាសខ្ញុំបាន heard អ្នក។
- I'm heading out. - Where are you going?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Yu Ri, what are you up to?
យូរីតើអូនជាអ្វី?
I've had enough fun,
ខ្ញុំមានការសប្បាយគ្រប់គ្រាន់
so I should start working again.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត។
You want to work? Then will you work in the hotel kitchen again?
អ្នកចង់ធ្វើការមែនទេ? បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយសណ្ឋាគារម្តងទៀតទេ?
Do you think I'm crazy? I'd never work there again.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេ។
No matter how hard I work,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
they'll belittle and disrespect me because I never studied abroad.
ពួកគេនឹងមើលងាយនិងមិនគោរពខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលសិក្សានៅបរទេសទេ។
I'm going to open a restaurant.
ខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
I already have a name for it.
ខ្ញុំមានឈ្មោះរួចហើយ។
Yu Ri's Kitchen. Isn't it awesome?
ផ្ទះបាយយូរី។ តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Do you have money to do that?
តើអ្នកមានលុយដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ?
No, I'll start saving now.
ទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសន្សំឥឡូវនេះ។
For the rent deposit and so on, I'll need about 50,000 dollars.
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីជួលហើយដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការប្រហែល ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
50,000 dollars? How much do you have saved up?
៥ ម៉ឺនដុល្លារ? តើអ្នកសន្សំបានប៉ុន្មាន?
3.80 dollars.
៣.៨០ ដុល្លារ។
So I just have to save 49,996.20 dollars.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសន្សំ ៤៩,៩៩៦,២០ ដុល្លារ។
Gosh, I knew it.
ហ្គូសខ្ញុំដឹងវា។
Brother, with that being said,
បងប្រុសដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
you should invest in my restaurant if you have some cash surplus.
អ្នកគួរតែវិនិយោគនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអតិរេកសាច់ប្រាក់។
Cash surplus, my foot.
អតិរេកសាច់ប្រាក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I can't spare even a penny for you.
ខ្ញុំមិនអាចទុកប្រាក់មួយកាក់សម្រាប់អ្នកបានទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Gosh, where am I going to get all that money?
Gosh, តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់នោះនៅឯណា?
I wonder if I can find a dumb, rich guy somewhere.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរកបុរសដែលមិនចេះនិយាយនិងមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភនៅកន្លែងណាមួយ។
Who's phone is that?
ទូរស័ព្ទនោះជាអ្នកណា?
I think this is Ki Bong's phone.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទូរស័ព្ទរបស់គីបុង។
Really?
ពិតឬ?
Then I shall drop this off for him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោលសម្រាប់គាត់។
- Please. - Gosh.
- សូម។ - ហ្គូស។
You want to learn how to throw the forkball?
អ្នកចង់រៀនពីរបៀបបោះបាល់ចោល?
Yes, no one else in Korea can throw the forkball like you do.
បាទ / ចាសគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េអាចបោះបាល់ចោលដូចអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
Well, that is true.
មែនហើយនោះជាការពិត។
Hey, not everyone can do it.
ហេមិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
Gosh, don't laugh at me.
Gosh កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
I'm not laughing at you. I'm just baffled.
ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។ ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នា។
Goodness, you're doing it again!
ភាពល្អអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត!
Stop laughing at me already.
ឈប់សើចដាក់ខ្ញុំហើយ។
Teach me how to throw the forkball. Please?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបោះបាល់ចោល។ សូម?
- No. Not a chance. - Gosh, please.
- ទេមិនមែនជាឱកាសទេ។ - សូមមេត្តា។
Ki Bong!
គីបុង!
Hey, Yu Ri.
ហេយូរី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You left your phone, so I thought I should drop it off for you.
អ្នកបានទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់វាចោលសម្រាប់អ្នក។
- Here. - Oh, I see.
- នៅទីនេះ។ - អូខ្ញុំបានឃើញ។
- Thanks. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
You owe me 22 dollars for this, including the surtax.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ២២ ដុល្លារសម្រាប់រឿងនេះរួមទាំងប្រាក់ចំណេញ។
I owe you? Surtax?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក? surtax?
Hey, you have to pay the surtax even on candy.
ហេអ្នកត្រូវចំណាយលើសសូម្បីតែលើស្ករគ្រាប់។
- Pay me already. - This is ridiculous.
- បង់លុយឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។ - នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Take it back, then.
យកវាមកវិញបន្ទាប់មក។
Look at you. Is this how you'll play it?
រកមើលអ្នក។ តើនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេងវាទេ?
- You'll regret this. - Whatever.
- អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
The guys at the guesthouse don't seem to know...
បុរសនៅផ្ទះសំណាក់មិនដឹងថា…
that our kiss was your first kiss. Shall I go ahead and tell everyone?
ការថើបរបស់យើងគឺជាការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំត្រូវទៅហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ?
If you'd like, I can also post about it on your team's website.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំក៏អាចផ្សព្វផ្សាយអំពីវានៅលើគេហទំព័ររបស់ក្រុមអ្នកផងដែរ។
Wait, Yu Ri. I'll pay you. I'll give you the money.
រង់ចាំយូរី។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
You absolutely can't tell anyone about it, okay?
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាបានទេមែនទេ?
You should've listened to me from the get-go.
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំពីការទៅ។
Okay! Now, I just need to save 49,974.20 dollars.
យល់ព្រម! ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសន្សំ ៤៩.៩៧៤.២០ ដុល្លារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, that psycho...
ហ្គូ, ចិត្តនោះ ...
- Who is she? - What?
- នាង​ជា​អ្នកណា? - ស្អី?
She's my buddy's sister.
នាងជាបងស្រីសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
What? A blind date?
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Forget it. I don't have time for that.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Come on. Please go on the blind date just this once for me.
ឆាប់​ឡើង។ សូមទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកគ្រាន់តែនេះម្តងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Byung Chul would only teach me the forkball if I set you up with him.
Byung Chul នឹងបង្រៀនខ្ញុំពី forkball ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយគាត់។
Please! I must learn the technique to go back to the major league.
សូម! ខ្ញុំត្រូវតែរៀនបច្ចេកទេសដើម្បីត្រលប់ទៅលីគធំវិញ។
Gosh, cut it out. I have no time.
ហ្គូសកាត់វាចេញ។ ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
I need to earn money to open Yu Ri's Kitchen.
ខ្ញុំត្រូវរកលុយដើម្បីបើកផ្ទះបាយយូរី។
Money? Then I'll give you 50 dollars.
លុយ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៥០ ដុល្លារ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
100 dollars. No surtax.
១០០ ដុល្លារ។ មិនមានចំនួនលើស។
Okay, no problem. Then you're in, right?
មិនអីទេបញ្ហាទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកចូលហើយមែនទេ?
I'll go ahead and arrange the blind date, then.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបន្ទាប់មក។
Yes, it's fine.
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
Okay! Now, I just need to save 49,874.20 dollars.
យល់ព្រម! ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសន្សំ ៤៩ ៨៧៤.២០ ដុល្លារ។
Goodness, look at you with your money-making strategy.
ភាពល្អមើលអ្នកជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្ររកលុយរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Guys, where's Soo Yeon?
បុរសតើសូយូយូនៅឯណា?
Not sure. She didn't eat all day. She's been stuck in her room.
មិន​ច្បាស់។ នាងមិនបរិភោគពេញមួយថ្ងៃទេ។ នាងត្រូវបានគេជាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Oh, what's that cake for?
អូតើនំនោះសម្រាប់អ្វី?
Get lost. It's not for you.
វង្វេង​ផ្លូវ។ វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
Shall I leave this in her room?
តើខ្ញុំអាចទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងបានទេ?
Hey, Soo Yeon. What are you up to?
ហេសូយូ។ ចុះអ្នកវិញ?
I bought...
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ...
this cheesecake for you. Have some.
នំឈីសនេះសម្រាប់អ្នក។ មាន​ខ្លះ។
You like this cake.
អ្នកចូលចិត្តនំនេះ។
Thanks, but I have no appetite right now.
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។
Cheer up, please.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
It's just a part-time job, you know. It's not a big deal.
វាគ្រាន់តែជាការងារក្រៅម៉ោងអ្នកដឹងទេ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
I just feel like a loser.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
A loser? What do you mean?
អ្នកចាញ់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I stink at housework.
ខ្ញុំធុំក្លិននឹងការងារផ្ទះ។
I keep making mistakes and getting fired from part-time jobs.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើខុសហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញពីការងារក្រៅម៉ោង។
I can't do anything right.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Jun Ki, I used to think that I was very competent and bright.
មិថុនាគីខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពនិងភ្លឺស្វាង។
But these days, I feel as if I've turned into a complete idiot.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ។
How did I end up in this mess?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
I feel like the biggest idiot, and it's driving me crazy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
And my dad isn't even around. I'm so lonely and stressed out.
ហើយឪពុកខ្ញុំក៏មិននៅក្បែរដែរ។ ខ្ញុំឯកកោណាស់ហើយសង្កត់ធ្ងន់។
Guys, what should we do? Soo Yeon seems utterly disheartened.
បុរសតើយើងគួរធ្វើអ្វី? សូយយុនហាក់ដូចជាខូចចិត្តទាំងស្រុង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Hey, is there anything we can do to cheer her up?
ហេតើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង?
I've done some thinking,
ខ្ញុំបានគិតខ្លះហើយ
and I have a great idea.
ហើយខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
A great idea? What is it?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I should be her boyfriend.
ខ្ញុំគួរតែជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
What? "Boyfriend"?
អ្វី? "មិត្តប្រុស"?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How is that the conclusion?
តើការសន្និដ្ឋានបែបណា?
Hey, think about it.
ហេ, គិតអំពីវា។
Having a reliable boyfriend like me,
មានមិត្តប្រុសដែលអាចជឿទុកចិត្តបានដូចខ្ញុំ
who can be as sweet as her dad is,
នរណាអាចផ្អែមល្ហែមដូចឪពុកនាង
will help her feel less lonely and stressed out. Aren't I right?
នឹងជួយឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោនិងតានតឹងក្នុងអារម្មណ៍។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
So since she's having a hard time,
ដូច្នេះចាប់តាំងពីនាងមានការលំបាក
you'll be her boyfriend? Is that what you're saying?
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នាង? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
Yes. It's the least I can do for my first love.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Hey, that's nonsense!
ហេថាមិនសមហេតុសមផលទេ!
Do you actually have feelings for her?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
No, but I'm going to develop feelings for her.
ទេខ្ញុំនឹងបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់នាង។
What? No. No way.
អ្វី? អត់ទេ។
What? Who are you to say that?
អ្វី? តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Whether I have feelings for her or not, why do you even care?
មិនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងឬអត់ហេតុអ្វីក៏អ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Oh, it's just...
អូវាទើបតែ ...
I think you are too good for her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អសម្រាប់នាង។
You're so good looking, down-to-earth, and loyal.
អ្នកល្អមើលណាស់ចុះក្រោមដល់ផែនដីហើយស្មោះត្រង់។
- And you're buff. - What?
- ហើយអ្នកគឺជាអ្នក buff ។ - ស្អី?
On top of that, you're sexy.
លើសពីនេះទៀតអ្នកសិចស៊ី។
Why would you go out with someone like Soo Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាសូយូ។
- Right, Ki Bong? - I'm not sure if I agree with that.
- ត្រឹមត្រូវគីបុង? - ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះដែរឬទេ។
Yes, I'm not sure either.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
But I'm worried about us doing anything hasty...
តែខ្ញុំបារម្ភពីយើងធ្វើអ្វីម៉េចក៏ប្រញាប់ ...
and hurting Soo Yeon's feelings more.
និងធ្វើឱ្យឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់សូសូយ៉ុនថែមទៀត។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Then forget what I said.
បន្ទាប់មកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Yes, that's wise.
ត្រូវហើយនោះជាប្រាជ្ញា។
Okay, don't you worry.
មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
I'll make sure you can learn the forkball or whatever it's called.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចរៀន forkball ឬអ្វីដែលគេហៅថា។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Gosh, he's such a nuisance.
ហ្គូសគាត់ជាភាពរំខាន។
By the way, who is this guy I'm meeting?
និយាយអីញ្ចឹងតើបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងជួបនេះជាអ្នកណា?
Yu Ri, over here!
យូរី, នៅទីនេះ!
My gosh, hello.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសួស្តី។
Oh, my. He's handsome and tall.
អូខ្ញុំ។ គាត់សង្ហានិងខ្ពស់។
He's totally my type.
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I see. So you volunteer as a hobby.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Whenever I see someone who's in need of help,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ
I can't walk by without helping the person.
ខ្ញុំមិនអាចដើរដោយមិនជួយមនុស្សនោះទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
By the way, Ki Bong told me that you're a chef.
និយាយអញ្ចឹងគីបបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមេចុងភៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm the happiest when I'm cooking.
ខ្ញុំរីករាយបំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងចំអិនម្ហូប។
What kind of cuisine?
តើម្ហូបបែបណា?
Korean food?
ម្ហូបកូរ៉េ?
Western food? Chinese food? Japanese food?
ម្ហូបលោកខាងលិច? អាហារ​ចិន? អាហារ​ជប៉ុន?
Or...
ឬ ...
Kevin...Bacon?
ខេវិន ... ប៊ីក?
My gosh, why does he laugh like that?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីគាត់សើចបែបនេះ?
It was a joke. You didn't find it funny?
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។ អ្នកមិនឃើញវាកំប្លែងទេ?
When I first thought of this joke, I laughed all night.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងកំប្លែងនេះដំបូងខ្ញុំសើចពេញមួយយប់។
It still cracks me up.
វានៅតែបង្ក្រាបខ្ញុំ។
What on earth? What kind of laugh is that?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើសើចបែបណា?
Bacon.
បាស។
What's going on? What is wrong with this man?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើបុរសនេះខុសអ្វី?
My goodness, it's so embarrassing.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំវាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
- Kook Ki Bong! - Hey, you're back.
- គុកគីបុង! - ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
He told me he really liked you.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Shut it! Have you lost your mind?
បិទ​វា​ទៅ! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Why, you didn't like him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Who on earth laughs like that?
តើនរណានៅលើផែនដីសើចបែបនេះ?
I can't even imitate it.
ខ្ញុំក៏មិនអាចយកតម្រាប់តាមវាបានដែរ។
That's what bothered you?
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានអ្នក?
He does have a unique laugh.
គាត់ពិតជាមានការសើចប្លែក។
Just know that I'm not seeing him again.
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
- Understood? - Yu Ri!
-Understood? -Yu Ri!
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I have to learn how to throw a forkball.
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបបោះបាល់ចោល។
I really have to go up to the major league this time.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវឡើងទៅលីកធំនៅពេលនេះ។
Stop it. Don't try to make me feel sorry.
បញ្ឈប់​វា។ កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិត។
Fine. Then...
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មក ...
give me 50 dollars more for emotional distress.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ៥០ ដុល្លារបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការរំជួលចិត្ត។
There's no negotiation.
មិនមានការចរចាទេ។
Sure, you got it.
ប្រាកដណាស់អ្នកបានយល់ហើយ។
Thanks, Yu Ri.
អរគុណយូរី។
Get off of me!
បោះបង់ខ្ញុំ!
You're not a friend but a nemesis.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តទេតែជានិមិត្ដរូប។
Thanks, Yu Ri. I mean it.
អរគុណយូរី។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Yu Ri, how did the blind date go?
យូរីតើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទៅណា?
- What's wrong with her? - It's nothing.
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
Where's Jun Ki?
តើ Jun Ki នៅឯណា?
He went out on a date with Soo Yeon.
គាត់បានណាត់ជួបជាមួយសូយូ។
What? Jun Ki and Soo Yeon are on a date?
អ្វី? Jun Ki និង Soo Yeon មានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Yes. He said he could no longer be indifferent to her loneliness.
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងភាពឯកកោរបស់នាងទៀតទេ។
He said he'd tell her how he feels about her.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
He did? That little!
គាត់​បាន​ធ្វើ? តិចតួចនោះ!
- Hey. - Where did they go? Tell me!
- ហេ។ - តើពួកគេទៅណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- Thanks, Jun Ki. - No problem.
- អរគុណ Jun Jun ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
So? Are you feeling better now?
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
Yes, thanks to you.
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
I'm so glad to hear that.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន that ។
You just let me know if there's anything you want to do.
អ្នកគ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- I'll do anything for you. - Anything?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។ - មានអ្វី?
I mean, I've been wanting to go to the beach.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់ទៅឆ្នេរ។
Let's go to the beach!
តោះ​ទៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ!
No, it's okay. I was just saying.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
No?
ទេ?
- Are you sure? - Yes.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
- You're acting a bit weird today. - Sorry?
- អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែកបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។ - សុំទោស?
Why are you being so nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
- Did you do something wrong? - Of course not.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
Actually, there's something I want to say to you.
តាមពិតមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
There is?
មាន?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's...
វាជា ...
Soo Yeon.
សូយូ។
I...
ខ្ញុំ ...
- Jun Ki! - Oh my goodness.
- មិថុនាគី! - អូខ្ញុំល្អ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik, what are you doing here?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You...told me...
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
to apologize to Soo Yeon officially.
សុំទោសសូសូយជាផ្លូវការ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Soo Yeon. I'm sorry for yelling...
សូយូ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលស្រែក ...
at you during our singing lesson.
នៅឯអ្នកក្នុងមេរៀនច្រៀងរបស់យើង។
And sorry for yelling at you again when you just got fired.
ហើយសូមអភ័យទោសចំពោះការស្រែកដាក់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលអ្នកទើបតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
I'm truly sorry. I mean it.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
All right. Fine.
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។
She said she's fine. Off you go now.
នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។ បិទអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
- I'm not done yet. - What?
- ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។ - ស្អី?
Soo Yeon.
សូយូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's enough. You can go now.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- What was that? - I'm sorry.
- ស្អីហ្នឹង? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
They all mean I'm sorry.
ទាំងអស់មានន័យថាខ្ញុំសុំទោស។
Cha Woo Shik, what on earth was that?
ចូវូស៊ីតើនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
Who says I'm sorry in 50 different languages?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំសុំទោស ៥០ ភាសាផ្សេង?
You ruined my chance of asking Soo Yeon out.
អ្នកបានបំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការសួរសូយូ។
You told me to apologize to her.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសុំទោសនាង។
- So I put much thought into it. - Are you kidding me?
- ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតច្រើន។ - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You're acting super suspicious.
អ្នកកំពុងសំដែងគួរឱ្យសង្ស័យ។
You were so against it when I said I wanted to ask Soo Yeon out.
អ្នកប្រឆាំងនឹងវានៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់សួរសូយូ។
And you suddenly showed up at the wine bar today.
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅបារស្រានៅថ្ងៃនេះ។
Hey, do you like Soo Yeon or what?
ហេតើអ្នកចូលចិត្តសូយូយូរឺអ្វី?
- Sorry? - Come on. That's nonsense.
- សុំទោស? - ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Woo Shik always picks on Soo Yeon.
Woo Shik តែងតែជ្រើសរើសយក Soo Yeon ។
That's true. I know it's not possible.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Then what's wrong with you?
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វីដល់អ្នក?
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
What are you talking about? I was there to apologize.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីសុំទោស។
I'm done here!
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ!
It's so suspicious.
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
He's definitely hiding something.
គាត់ច្បាស់ជាលាក់បាំងអ្វីមួយ។
I still don't get it.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
Woo Shik's hiding something from us for sure.
វ៉ូស៊ីកលាក់អ្វីមួយពីយើងឱ្យប្រាកដ។
What? Jun Ki tried to ask Soo Yeon out?
អ្វី? Jun Ki បានព្យាយាមសួរ Soo Yeon ចេញ?
- But why? - I don't know.
- តែ​ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What am I going to do, Yu Ri?
យូរីតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
You have no choice then.
ពេលនោះអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
Tell Jun Ki honestly how you feel.
ប្រាប់ Jun Ki ដោយស្មោះត្រង់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Would Jun Ki understand me?
តើមិថុនាគីនឹងយល់ពីខ្ញុំទេ?
It's not a sin to like someone.
វាមិនមែនជាអំពើបាបទេដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
I know but...
ខ្ញុំដឹងតែ ...
What if I end up ruining our friendship?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងមិត្តភាពរបស់យើង?
Are you just going to give up?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
How long are you going to keep this secret?
តើអ្នកត្រូវរក្សាការសម្ងាត់នេះដល់ពេលណា?
Jun Ki will eventually find out how you feel.
ទីបំផុតមិថុនាគីនឹងរកឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
It's better he knows sooner than later.
វាល្អប្រសើរដែលគាត់ដឹងឆាប់ជាងពេលក្រោយ។
So, just tell Jun Ki how you feel.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់មិថុនាគីពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Tell him you had this feeling first.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍នេះជាមុនសិន។
That this love has been in your heart...
ថាស្នេហានេះមាននៅក្នុងបេះដូងអ្នក ...
since high school.
ចាប់តាំងពីវិទ្យាល័យ។
And that you will feel this way forever and ever.
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
What's wrong? You look like you've seen a ghost.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
Ki Bong, I just found out that...
គីបុងខ្ញុំទើបតែដឹងថា…
Woo Shik...
វ៉ូស៊ីក ...
- likes me. - What?
- ចូលចិត្តខ្ញុំ។ - ស្អី?
He has had a crush on me since high school.
គាត់មានអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
And he'll love me forever and ever.
ហើយគាត់នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
What kind of gibberish is that?
តើហ្គីបប៊ែរប្រភេទនោះជាអ្វី?
I accidentally overheard Yu Ri and Woo Shik's conversation.
ចៃដន្យខ្ញុំបានheការសន្ទនារបស់យូរីនិងវ៉ូស៊ីក។
You must have heard wrong. It's ridiculous.
អ្នកច្បាស់ជាលឺខុសហើយ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I thought so too at first.
ដំបូងខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
But now that I think about it. it all makes perfect sense.
តែឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាហើយ។ វាទាំងអស់ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
Do you remember what Woo Shik said yesterday?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលលោកវ៉ូស៊ីកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
I think you are too good for her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អសម្រាប់នាង។
You're so good looking, down-to-earth, and loyal.
អ្នកល្អមើលណាស់ចុះក្រោមដល់ផែនដីហើយស្មោះត្រង់។
And you're buff. On top of that...
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិ។ នៅ​ពី​លើ​នោះ...
You're even sexy.
អ្នកថែមទាំងសិចស៊ីទៀតផង។
Why would you go out with someone like Soo Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាសូយូ។
I did find it a bit strange but...
ខ្ញុំបានដឹងថាវាចម្លែកបន្តិចប៉ុន្តែ ...
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Then how about he following us to the wine bar?
បន្ទាប់មកតើគាត់ដើរតាមពួកយើងទៅកាន់បារស្រា?
How do you explain that?
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Would he have come because of Soo Yeon?
តើគាត់នឹងមកដោយសារតែសូយយ៉ុនទេ?
No, of course not.
ទេមិនមែនទេ។
- He hates her guts. - Exactly!
- គាត់ស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់នាង។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
He came because of me.
គាត់បានមកដោយសារតែខ្ញុំ។
- Because he loves me. - Love?
- ព្រោះគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។ - ស្នេហា?
That's why he didn't want Soo Yeon to live with us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនចង់អោយ Soo Yeon រស់នៅជាមួយយើង។
That's why he was so mean to her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបាបនាងខ្លាំងណាស់។
Because he didn't want to lose me to Soo Yeon.
ដោយសារតែគាត់មិនចង់បាត់បង់ខ្ញុំទៅសូយូ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Everything falls into place now, doesn't it?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងហើយមែនទេ?
It really does. How could something like this happen?
វាពិតជាមានមែន។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Woo Shik...
វ៉ូស៊ីក ...
Jun Ki, there's something I need to tell you.
មិថុនាគីមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
No, please don't.
ទេសូមកុំធ្វើអី។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Hey, what's gotten into you? - Just don't say anything.
- ហេ, អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក? - កុំនិយាយអ្វី។
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Yu Ri, do you like this place?
យូរីតើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I made a reservation for the table by the windows.
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់តុតាមបង្អួច។
Why did you want to sit in the corner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អង្គុយនៅជ្រុង?
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Because you bray like a donkey in public.
ព្រោះអ្នកប្រចណ្ឌដូចសត្វលានៅទីសាធារណៈ។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I like sitting in the corner.
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយនៅជ្រុង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Shall we look at the menu?
តើយើងអាចមើលមុខម្ហូបបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Their mushroom pasta is quite good.
ប៉ាស្តាផ្សិតរបស់ពួកគេគឺល្អណាស់។
By the way, Yu Ri...
និយាយអញ្ចឹងយូរី ...
do you know what's the shyest vegetable in the world?
តើអ្នកដឹងទេថាបន្លែអ្វីដែលខ្មាស់អៀនបំផុតនៅលើពិភពលោក?
No. What is it?
ទេតើវាជាអ្វីទៅ?
Mu...shy...room.
Mu ... ខ្មាស់អៀន ... បន្ទប់។
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Then do you know what kind of music salt likes?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថាតើប្រភេទតន្ត្រីអំបិលចូលចិត្តអ្វី?
Rock...salt.
រ៉ុក ... អំបិល។
Rock salt.
អំបិលរ៉ុក។
Byung Chul!
Byung Chul!
You startled me. What's wrong, Yu Ri?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ យូរីមិនត្រឹមត្រូវ?
The thing is, I'm really sorry to tell you this,
រឿងគឺខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
but can you please stop laughing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសើចបានទេ?
I know my laugh sounds a bit unique.
ខ្ញុំដឹងថាសំណើចរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅប្លែកបន្តិច។
But I've been like this since I was born.
តែខ្ញុំដូចនេះតាំងពីខ្ញុំកើតមកម៉្លេះ។
It's difficult to fix. I'm sorry.
វាពិបាកក្នុងការជួសជុល។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'd appreciate it if you could try holding it.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាយាមកាន់វា។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll try to hold it back as much as I can when I'm with you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទប់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Okay... Thank you.
អូខេ​អរគុណ។
No one's home, right?
គ្មានផ្ទះនរណាម្នាក់មែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Before I bump into Woo Shik, I'll grab my clothes and go.
មុនពេលខ្ញុំលោតចូលវ៉ូស៊ីខ្ញុំនឹងចាប់ខោអាវខ្ញុំហើយទៅ។
Just my clothes.
គ្រាន់តែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- Hey. - Oh, my gosh!
- ហេ។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Woo Shik. - Why are you so startled?
- វ៉ូស៊ីក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Jun Ki, I have something to tell you.
មិថុនាគីខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
Why don't we go somewhere quiet and have a drink?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងណាស្ងាត់ហើយផឹក?
A drink?
ភេសជ្ជៈ?
No! I quit drinking.
ទេ! ខ្ញុំឈប់ផឹក។
Really? How about some coffee then?
ពិតឬ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកាហ្វេខ្លះបន្ទាប់មក?
Coffee?
កាហ្វេ?
No! I quit drinking coffee.
ទេ! ខ្ញុំឈប់ផឹកកាហ្វេ។
Even coffee?
សូម្បីតែកាហ្វេ?
Fine, let's just talk here.
ល្អសូមនិយាយនៅទីនេះ។
Talk?
និយាយ?
No! I quit talking.
ទេ! ខ្ញុំឈប់និយាយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This is really important.
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
I told you I quit talking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់និយាយ។
Don't come. Don't come near me.
កុំមក។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
It will only take a second.
វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- Don't come. - What's wrong with you?
- កុំមក - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Darn it!
ហ៊ាន!
What are you trying to pull?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
What? I'm doing this for you.
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Woo Shik, what has gotten into you?
Woo Shik, អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I'm just your friend. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក។ អស់ហើយ។
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I know everything too!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
You love me.
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
What? What's that nonsense?
អ្វី? អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
What?
អ្វី?
What? So you're saying...
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
the person you like isn't me, but Soo Yeon?
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមិនមែនជាខ្ញុំទេប៉ុន្តែសូយយ៉ុន?
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
It somehow happened.
វាបានកើតឡើងដូចម្ដេច។
I'm sorry I didn't tell you earlier.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
It's fine, as long as it isn't me.
មិនអីទេដរាបណាវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
It doesn't matter as long as it isn't me, Woo Shik.
មិនសំខាន់ទេដរាបណាវាមិនមែនជាខ្ញុំ Woo Shik ។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
You must keep this a secret.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
From now on, I'll support you and Soo Yeon all the way.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងជួយគាំទ្រអ្នកនិងសូសូយ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
How was the food? Did you enjoy it?
តើអាហារនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Yes, it was delicious. This place is so romantic too.
បាទវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ កន្លែងនេះក៏រ៉ូមែនទិចដែរ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
Let's go see a movie tomorrow.
តោះទៅមើលរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll make the reservation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, I'm so happy now that he's not laughing.
ហ្គូសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលគាត់មិនសើច។
He's handsome and well-mannered.
គាត់សង្ហានិងសុភាពរាបសា។
Then, shall we go now?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Byung Chul.
បុងជុល។
Dad, Mom.
ប៉ាម៉ាក់។
Byung Eun.
ប៊ឺងអូន។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're much prettier than what Byung Chul told us about.
អ្នកពិតជាស្អាតជាងអ្វីដែលប៊យជុលបានប្រាប់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is my brother nice to you?
តើបងប្រុសខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកទេ?
All he does is playing baseball, so he must be really bad at dating.
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺលេងបាល់បោះដូច្នេះគាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលណាត់ជួបគ្នា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I treat Yu Ri like a total princess. Don't I?
ខ្ញុំចាត់ទុកយូរីដូចជាព្រះនាងសរុប។ មែនទេ?
What? Oh, right.
អ្វី? អូត្រូវហើយ។
Anyway, I hope you see each other for a long time.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
By the way, do you know what Actor Won Bin's favorite food is?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាអាហារសំណព្វចិត្តរបស់តារាសម្តែងវ៉ុនប៊ីនគឺជាអ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
- I don't know. - It's one bean.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - វាជាសណ្តែកតែមួយ។
One bean?
សណ្តែកមួយគ្រាប់?
What on earth? What is wrong with him?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
This is absurd. Father and son even laugh the same way?
នេះគឺមិនសមហេតុផល។ ឪពុកនិងកូនសូម្បីតែសើចតាមរបៀបដូចគ្នា?
What? I don't get that joke.
អ្វី? ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។
Mom, come on.
ម៉ាក់មក។
If you translate 1 and bean to English, it becomes one bean.
ប្រសិនបើអ្នកបកប្រែលេខ ១ និងសណ្តែកទៅអង់គ្លេសវានឹងក្លាយជាសណ្តែកមួយ។
That's why Won Bin's favorite food becomes one bean.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាហារសំណព្វរបស់វ៉ុនប៊ីនក្លាយជាសណ្តែកតែមួយ។
Oh, that's why it's one bean.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាសណ្តែកតែមួយ។
Mom!
ម៉ាក់!
I told you not to laugh like that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំសើចដូចនោះ។
You're about to make me laugh too!
អ្នករៀបនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចផងដែរ!
What kind of family is this?
តើគ្រួសារនេះជាប្រភេទអ្វី?
(Seeking Female Part-timer)
(ស្វែងរកស្ត្រីក្រៅម៉ោង)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm afraid you don't have enough experience.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Soo Yeon, get in.
សូយយ៉ុនចូល។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
We have somewhere to go. Hurry up, get in. Come on.
យើងមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។ រួសរាន់ឡើងចូលមក។
Go where?
ទៅណា?
Even if Ki Bong gives me...
ទោះបីគីបុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ ...
a thousand, no ten thousand dollars, I'll never meet him again.
មួយពាន់, គ្មានមួយម៉ឺនដុល្លារខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
I'll tell Ki Bong and break up with him right away.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ki Bong ហើយបែកគ្នាជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
(Donkey)
(លា)
Hello?
សួស្តី?
Yu Ri, why weren't you answering your phone?
យូរីហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Did I make a mistake today?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះទេ?
What?
អ្វី?
No, you didn't make any mistake.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'll see you tomorrow night at the movie theater.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់ថ្ងៃស្អែកនៅរោងភាពយន្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
(Practice Ground for Pitchers)
(អនុវត្តការដ្ឋានសម្រាប់អ្នកបោះ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ki Bong, if you don't make it to the major league this time,
Ki Bong ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទៅកាន់លីកធំនៅពេលនេះទេ
I'm going to seriously kill you. Got it?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ យល់ហើយឬនៅ?
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Goodness, that psycho!
សេចក្តីល្អចិត្តសាស្ត្រនោះ!
Darn!
ដាន!
- I'm home. - Hey, you're back.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
How did the audition go?
តើសវនកម្មបានទៅដោយរបៀបណា?
Well, I tried my best.
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Jun Ki, you better explain yourself.
មិថុនាគីអ្នកពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យច្បាស់។
- About what? - I met the assistant director...
- អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំបានជួបជាមួយជំនួយការនាយក ...
and he told me our movie hasn't been canceled.
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្សែភាពយន្តរបស់យើងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
Oh, the thing is...
អូរឿងគឺ ...
I was fired because of my bad acting.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែការប្រព្រឹត្ដមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Well...
ល្អ ...
In case you got hurt.
ក្នុងករណីដែលអ្នកឈឺចាប់។
I was worried you'd give up again.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងលះបង់ម្តងទៀត។
Why would I give up?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលះបង់?
I'll never give up from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You should've gone to the set.
អ្នកគួរតែទៅសំណុំ។
You lost your job because of me.
អ្នកបាត់បង់ការងារដោយសារខ្ញុំ។
It's all right, don't worry.
មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
We ride together, we die together, right?
យើងជិះជាមួយគ្នាយើងស្លាប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, I'm hungry too. Make me some ramyeon.
ហេខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំជា ramyeon មួយចំនួន។
No, go make it yourself.
ទេទៅធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You just said we ride together and die together.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជិះជាមួយគ្នាហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
I wasn't talking about ramyeon, so get lost.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីការ ramyeon, ដូច្នេះទទួលបានបាត់បង់។
- Stop being silly. - Give me a bite.
- ឈប់ឆ្កួត - ឱ្យខ្ញុំខាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That's hot.
វា​ក្តៅ។
It's been so long since I last came to the beach.
វាពិតជាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានមកដល់ឆ្នេរចុងក្រោយ។
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Is this where you wanted to come?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មកមែនទេ?
Yes. I just wanted to come to the beach suddenly.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកឆ្នេរភ្លាម។
I didn't want to come alone though.
ខ្ញុំមិនចង់មកម្នាក់ឯងទេ។
Really?
ពិតឬ?
I felt frustrated and wanted to come to the beach lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តហើយចង់មកឆ្នេរនាពេលថ្មីៗនេះ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
What an amazing coincidence. I can't believe it.
តើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Anyway, thanks for bringing me here today.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
No problem. By the way,
គ្មាន​បញ្ហា។ និយាយ​អញ្ចឹង,
do you know what "stupid" is the abbreviation for in Korean?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែល "ឆោតល្ងង់" គឺជាអក្សរកាត់សម្រាប់ភាសាកូរ៉េទេ?
Stupid?
ឆោតល្ងង់មែនទេ?
"Treasure of the Ocean"?
"កំណប់មហាសមុទ្រ"?
Hey, you knew.
ហេអ្នកបានដឹង។
Wow, Soo Yeon. I thought you were stupid, but you're not.
អីយ៉ាស់សូយូ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
What are you suddenly talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
You said you feel like you've become stupid lately.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
That you've become a fool.
ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
But you're not stupid at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនល្ងង់ទាល់តែសោះ។
Who cares if you're bad at housework?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អក្នុងការងារផ្ទះ?
Who cares if you make mistakes and get fired from your job?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញពីការងាររបស់អ្នក?
It was the first time for you.
វាជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់អ្នក។
You don't call something like that stupid.
អ្នកមិនហៅអ្វីដែលឆោតល្ងង់នោះទេ។
You call it a "trial and error".
អ្នកហៅវាថា "ការសាកល្បងនិងកំហុស" ។
Soo Yeon, no one can do a good job...
សូយឿនគ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានល្អទេ…
right off the bat without trial and error.
បិទដំបងដោយគ្មានការសាកល្បងនិងកំហុស។
So cheer up, please.
ដូច្នេះសូមលើកទឹកចិត្ត។
I know your dad isn't around now, but we're here for you.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកមិននៅពេលនេះទេប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Hey, you have five more supporters now.
ហេអ្នកមានអ្នកគាំទ្រ ៥ នាក់ទៀតឥឡូវនេះ។
Nothing should scare you.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអ្នកទេ។
So whenever you're stressed or burnt out,
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងឬឆេះអស់ហើយ
feel free to lean on our shoulders.
មានអារម្មណ៍ថាទំនេរនៅលើស្មារបស់យើង។
Don't keep it all bottled up inside.
កុំទុកដបទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
Okay, I will. Thanks.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
Shall we get going?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់តោះទៅ។
- Where did it go? - What? What's wrong?
- តើវាទៅណា? - ស្អី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The car key is gone. I had it in my pocket.
កូនសោរថយន្តបានបាត់។ ខ្ញុំមានវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Gosh, I must've dropped it when we were walking. What should we do?
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវតែទម្លាក់វានៅពេលយើងកំពុងដើរ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hey, why are you even asking? Find it!
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែសួរ? រកវា!
Okay, I'll look for it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
- This is crazy. - Gosh, what an idiot.
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - ហ្គូសតើអ្វីទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
What? Did you just call me an idiot?
អ្វី? តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Are you done, you dimwit?
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
What? "Dimwit"?
អ្វី? "ឌឹមវីត"?
Yes, I'm done. You stupid blockhead.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ អ្នកក្បាលឆោតល្ងង់។
What? "Stupid blockhead"?
អ្វី? "ក្បាលក្បាលឆោត"?
I'm a stupid blockhead, not just a blockhead?
ខ្ញុំគឺជាក្បាលឆោតល្ងង់មិនគ្រាន់តែជាក្បាលខ្ជិលទេមែនទេ?
Yes, you stupid blockhead.
ត្រូវហើយអ្នកក្បាលឆោតល្ងង់។
Gosh, you're so childish.
Gosh អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
- Hurry up and find it, will you? - I'm looking.
- ប្រញាប់ឡើងហើយរកវាតើមែនទេ? - ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
Can't you help me?
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Gosh, seriously. How are we going to go home?
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើយើងនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
How long have you been staring at homeless people's photos?
តើអ្នកបានឈរមើលរូបថតមនុស្សអនាថាអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
I'm researching.
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវ។
So you're an actor, and you'll be playing a homeless man?
ដូច្នេះអ្នកជាតារាសម្តែងហើយអ្នកនឹងលេងបុរសអនាថាមែនទេ?
I'd like to experience how the homeless live.
ខ្ញុំចង់ពិសោធអំពីរបៀបដែលអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងរស់នៅ។
I'll be re-evaluated tomorrow for the major league.
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយតំលៃឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់លីគធំ។
So I don't have to see Byung Chul anymore?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញប៊ួងជុលទៀតទេ?
Byung Chul, I have to tell you...
Byung Chul ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ...
- You should run the kitchen here. - What?
- អ្នកគួរតែបើកផ្ទះបាយនៅទីនេះ។ - ស្អី?
This time, I'll be sure to join the major league.
លើកនេះខ្ញុំប្រាកដជាចូលរួមលីគធំ ៗ ។
Ki Bong, you're confident, right?
គីបុងអ្នកមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
He's too ambitious for his own good.
គាត់មានមហិច្ឆិតាណាស់សម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
The major league? That fool should really know his place.
លីគធំ? មនុស្សល្ងីល្ងើគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
How could you call yourself his teammate? You jerk.
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកកន្ត្រាក់។